Meliodas ve diğerleri, araftan çıkmaya çalışıyor.
Meliodas, küçük kardeşi Zeldris ile yaşadığı geçmişi açıkladı.
Zeldris, vampir nişanlısı Gelda'yı kurtarmak için bir cellat oldu.
Gelda... Beni bekle.
Öte yandan, Zeldris ve Escanor Camelot'ta karşı karşıya geliyor.
Ve Escanor'un parmağı Zeldris'e güçlü bir darbe indiriyor.
Hey?
Sen yaptın, ha.
Karanlık.
KARANLIK
Bu, insanların ve insan olmayanların dünyalarının ayrılmadığı eski zamanların bir hikayesidir.
Kutsal Savaş geri döndü.
Britanya'nın taşıdığı kader, Tanrılar tarafından bile öngörülemez.
Ancak onlar savaşmaya devam ediyor.
Kötülerin hükümdarlığından kurtulmak için.
Sevdiklerinin geleceklerini korumak için.
Onlar seçilmiş kahramanlardır.
Onlar Yedi Ölümcül Günah olarak bilinir!
Bölüm 04
Kutsal Savaşın Kurbanları
Son darbe.
Zeldris-sama, gerisini bize bırakın.
Evet, Meliodas'ı rahatsız etmelerine izin vermeyin.
Onlara neyden yapıldığınızı gösterin.
Bana öğreten büyük şeytanların gücü.
Anlaşıldı.
Ama beni geçmeye çalışan bir varlık olduğunuzu unutmayın.
Ne demek istiyorsun?
Vedalaşmayı bitirdin mi?
Müdahaleci!
Yapamam, gücüm bu kadar derin bir yara için yeterli değil.
Ludociel-sama, Gil'i kurtarın!
Üzgünüm, ama bunun için zamanım yok.
Kızla yüzleşirken kalan çöpleri temizlememi ister misin?
Zeldris ile yüzleşebilseydim, sizler benim için hiçbir şeysiniz.
Lütfum karşısında titreyin.
Kötü bir şey yok.
Zeldris'e kılıç ustalığını öğreten bendim.
Umudunuzu yüksek tutmayın.
Zarar görmediniz mi?
Bu, bir beden ödünç alan birinin limiti mi?
Ludociel.
Burada da mı başlıyoruz, Belialuin'in kızı?
Bu sefer beni tamamen eğlendir.
Yok et Işın.
Yok et Işın
Merlin-san'ınkiyle aynı büyüyü mü kullanıyor? Hem de çok fazla.
Merlin-dono'nun büyüsü bu potansiyele ulaşabilir mi?
Escanor, şimdi tetikte değil, kaç.
İmkansız, imkansız!
Sorun ne? Sorun ne? Sorun ne?
Büyü Sonsuzluğu.
Doğrudan vurdun mu?
Merlin-san'ın Sonsuzluk büyüsünden beklenirdi. En güçlü şeytan bile buna dayanamaz.
Ve? Fırsat varken çekilelim mi?
Merlin, artık dayanamıyor musun?
Bu onun büyüsü mü?
Hayır, büyüsü mühürlenmiş gibi görünüyor.
Ancak onlar Şeytan Kralı hariç en güçlü şeytanlar.
Bunun cevabı basit.
Güçlüler, hızlılar, dayanıklılar.
B-Bu hiç zayıf noktaları olmadığı anlamına mı geliyor?
Özetle, evet.
Ama eğer hiç zayıf noktaları yoksa...
O zaman yaratmalısın.
Merlin, onlar bu şekilde hafife alınacak rakipler değil.
Nereden? Hiç hareket etmiyor.
İmkansız. Bu kadar basit bir saldırıyla?
Çifte Darbe. Dövüş başladığında seni yere seren büyüyü hatırlıyor musun?
O saldırı büyüsü değil miydi?
İlk Dalga ile 4 elementten oluşan bir büyü yapabilirim.
Bu sayede hangi elementlere karşı güçlü ve zayıf olduğunuzu anlayabildim.
Chandler'ın durumunda yıldırım, Cusack'ın durumunda ise rüzgar.
Ayrıca, İkinci Dalga bu elementlere olan direncinizi daha da azaltıyor.
Buna benim büyümü, Sonsuzluğu eklersem, her saldırımda direnç daha da azalır.
Kaçış yok.
Kesinlikle onu düşman olarak istemezdim.
Denemelisin!
Konuşma! Dur-!
Mutlak Kafes-!
Yine mi? Nereden saldırıyor?
Bu alanda, fiziksel ve büyülü saldırılarınıza tepki veren birçok yıldırım ve rüzgar büyüsü var.
Ve büyü gücüm sayesinde sürekli yeniden yaratılıyorlar.
Bu büyü delilik!
Ben de anlamıyorum.
Ama "şeffaflık", "yenilmezlik", "arama" ve "Sonsuzluk"u bu iki elemente çarptım.
Bu adil bir dövüş bile değil.
Peki bunların hepsini ne zaman yaptın?
Uğursuz Bulut'tan kaçarken ışınlanma kullanırken.
Ludociel-sama, lütfen iyileşme mucizesini kullanın.
Sizi korurken kendini yaraladı.
Beni korumak için değildi.
Ayrıca, büyü gücümü korumalıyım.
Bir insanın bizi bu şekilde aşağılamasına inanamıyorum.
Bu asla olmamalıydı.
Bu kadar komik olan ne?
Rezonans.
Merlin-san?
Bu senin gerçek görünüşün mü?
Ne kadar sevimli.
Arthur adındaki o çocukla aynı kaderi paylaşacaksın.
Yüksek seviye şeytanlara karşı geldiğin için cehennemde pişman ol.
İraden bana ait.
Bunu ben söylemeliyim.
N-Nasıl?
Bunu yapacağını zaten bekliyordum.
Ruhumu güçlendirebildiğimi ve Yüce Tanrıça'nın lütfunu bildiğin halde beni domine edebileceğini mi sandın?
Görünüşe göre hâlâ anlamıyorsun
Anlaşılan hâlâ anlamıyorsun
Aptal.
Arthur'a yaptıklarının bedelini ödeme zamanı.
Daha değil mi? Çocuğun büyüsünü serbest bırak.
Hey?
Bu kötü. Böyle giderse...
Kendinize fazla güvenmeyin! Şeytan Kralı'nın büyüsünü kullanırsam, sizin büyünüz hiçbir şey!
Kazandık! Nihayet uzun Kutsal Savaşı kazandık!
Görüyor musun, Mael? Kardeşin başardı.
Neden sadece Mael'i öldüren Estarossa'nın yüzünü hatırlıyorum?
Ne oldu, Kaptan?
Bu da ne? Tuhaf. Neden Estarossa'yı düşündüğümde onu hatırlıyorum?
Demek sen de fark ettin.
Sen de hiçbir şey hatırlamıyorsun.
Bu ses...
Şüphe yok. O.
Sen gerçekten işe yaramaz bir varlıksın.
Sonuçta, oğlumun duygulara ihtiyacı yok.
Bu Şeytan Kralı mı?
Kocaman.
Bu dünyanın varlıklarını tüketerek güç kazandı ve böylece değişti.
Baba...
Dedim ya. Estarossa'yı hatırlayamıyorsun.
Ben de hatırlayamıyorum.
Cehennemde geçirdiğim her günü hatırlıyorum, ama Estarossa hakkında hiçbir şey hatırlamıyorum.
Onun hakkında ne hatırladığını söylemeyi dene.
Şeytan Kralı'nın oğlu olduğunu düşünerek,
karanlığı kullanamıyordu ve bir böcek bile öldüremeyecek kadar korkaktı.
Ve ona acıdığım için bir Emir verdim.
Biliyordum.
Bu da ne böyle?!
Görünüşe göre Estarossa'yı tanıyan herkesi, beni de kandırmış.
O herif gerçekten yaptı...
O herif? Demek istediğin...?
Estarossa.
Hayır, o adam...
Dinle, Gowther. Kutsal Savaşı bitirmek için, tüm büyü gücüm ve hayat gücüm karşılığında yasaklı bir büyü kullanacağım.
Yasaklı büyü mü?
Belirli bir adamı tanıyan herkesin, tanrılar dahil, hafızasını değiştirebilen bir büyü.
Kutsal Savaş gerçekten bitecek mi?
Evet, sonuçta o adam çok önemli.
Büyü başarılı olursa, Tanrıça Klanı Ebedi Karanlığın Tabutu'nu kullanmak zorunda kalacak.
Ama bunun için büyüye ihtiyacım var. Bana yardım etmeni istiyorum, Gowther.
Tabii.
Oğlum olduğun halde bunu sana yüklediğim için özür dilerim.
Neden Estarossa...?
Acaba hepsinin anıları geri dönecek mi?
Merlin-san...
Ama küçük bir ihtimal var.
Etkilenen herkesin hafızasında çok güçlü bir etki yaratacak.
Seni öldüreceğim! Estarossa...?
Neden?
Olamaz. Mael'in yüzünü hatırlayamıyorum.
Hepsi tuhaf davranıyor.
Ama eğer bir kaza olur ve biri hatayı fark ederse...
Kaptan?
İyi misin, Merlin-san?
Kutsal Hazine'ye git, Escanor.
E-Evet!
Zihinleri çelişkiye düşecek ve her şey ortaya çıkacak.
Estarossa?! Kimsin sen, şerefsiz?! O isimde bir emir yok! Geri ver, Elizabeth!
Bunu fark ettiklerinde, merak edecekler.
Elizabeth benim! Suçu kardeşim Meliodas'a at!
Ve cevap vermeye çalışacaklar.
Kardeşim...
Estarossa, yanılıyorsun. Meliodas asla küçük kardeşini incitmek için yalan söylemez.
O seni hep çağırdı.
Hem Zeldris hem de...
Zeldris ve Gelda'yı kurtarmak istiyorum.
Haklısın. Kardeşini gerçekten seviyorsun.
Zeldris sonuçta benim tek küçük kardeşim.
Bu da ne?
Peki ya Estarossa?
Yine kardeşinle mi kavga ettin?
Hayır, sadece herkes bana bir böcek bile öldüremeyen bir korkak diyor.
Bu seni endişelendiriyor mu?
Ama kardeşimi utandırdığım doğru.
Ya o köpek?
Bekle!
Yaralanmıştı ve hareket edemiyordu.
Adı ne?
Estarossa. Meliodas ona bu ismi verdi. Güzel bir isim, değil mi?
Olamaz. O köpek yavrusunun adı Estarossa mıydı?
Sorun ne? Beni sevmiyor musun? Çok garip bir surat yaptın.
Hiç de değil.
Peki, sen kimsin?
Olamaz...
O bakış...
Bence güzel bir isim.
Sen... Olamaz...
Onu tanıyan herkesin anıları geri dönecek.
Bir Şeytan olarak ve Tanrıça Klanı'nın bir üyesi olarak anıları.
Kardeşi Meliodas'a olan duyguları ve kardeşi Ludociel'e olan duyguları.
Neler oluyor?!
Kötü bir şey olursa durduracağım.
G-Gowther?
Hayatıma mal olsa bile. Bu benim diğer sorumluluğum ve Gowther ile paylaştığım diğer günah.
Estarossa Emiri hiç var olmadı.
Herkes buna inandı, ama o gerçekten...
Olamaz!
Bu bir yalan!
Dört başmelekten biri, Mael!
Bölüm Ön İzleme Tiyatrosu
Yasaklı büyü bozuldu ve herkes anılarını geri kazandı.
Başım ağrıyor!
Ne oldu? Neler oluyor?!
Acıyor!
B-Ben hatırladım!
Merhaba, Zariel, Tarmiel.
Sen kimsin?
Ne kadar acımasız!
Bölüm 05
Hüzünlü Bir Darbe
Yedi Ölümcül Günah: Ejderhanın Yargısı'nın bir sonraki bölümünde "Hüzünlü Bir Darbe".